海の見える　この世の墓地に
在这个世界上某个能看见海的墓地里
六道りんねの祖父の墓がある
有六道轮回祖父的墓地
おとうさま　お参りに来ましたよ
父亲 我是来参拜的呦
なんだか変わったお墓...
总觉得是个奇怪的坟墓...
社長　このキラキラした 缶詰のようなオブジェは何ですか？
社长 这个闪闪发光的罐头一样的装饰物是什么啊？
うん　これはね
嗯 这个呐
純金でできてるんだよ
是纯金做的呦
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
在佛堂道歉
こんにちは！ 魂子さん
您好！魂子夫人
りんね　桜ちゃん　六文
轮回 樱酱 六文
なんなんだ？ おばあちゃん
怎么了？奶奶
急に呼び出して
突然叫我们来
お・ば・あ・ちゃ・ん・と 呼ばないで～
不要叫我~奶~奶～
いでででででで~
好痛 痛 痛~
このくだり 省略する気ないのかな...
这个部分不能省略吗...
譲れないんでしょうね
谁都不让步呐
泥棒？
小偷？
きのうから　家の中を うろついてるらしいのよ
好像从昨天起就在家里转来转去呦
もー怖くて
真是可怕
なるほど
原来如此
捕まえてちょうだい
帮我抓住他吧
霊道？
灵道？
なんだ！ また元の部屋ではないか
什么啊！这不还是原来的房间吗
六道くんのおとうさん
六道君的爸爸
鯖人
鲭人
おまえか
是你吗
見た～な～
看见了～啊～
その顔の模様は...
那个脸上的花纹是...
鯖模様よ！
鲭鱼花纹呦！
という事は鯖人
也就是说 鲭人
さてはおまえ...
原来你...
この墓泥棒がーっ！！
是那个盗墓贼吗~！！
これは...
这是...
金の缶詰？
金的罐头？
おじいちゃんの墓のオブジェ！
爷爷墓上的装饰物！
鯖って書いてあるけど
上面写着“鲭”
どうして？
为什么？
来世にエールを送る意味で
为了给来世加油的意思
六道りんねの祖父は現在
六道轮回的祖父现在
鯖に転生しているのだ
转生为鲭鱼了
それを盗んで 売りさばく気だったんだな
你想偷了这个去卖啊
バチ当たりが！
要遭报应的！
それにしても　あの鯖模様...
话说回来，那个鲭鱼花纹...
本当に　おじいさんのバチが 当たったんじゃ...
真的遭到了祖父惩罚呀...
そうなのか！？
是那样的吗！？
いえね
不是呐
こんな事もあろうかと思って
我觉得也许会有这样的事
陷阱
呪いの鯖スプレーを 仕掛けておきました
就安装了诅咒的鲭鱼喷雾器
おかあさまは　そんなにぼくが 信用できなかったのですか！
母亲大人就那么的不信任我吗！
痛い...
好痛...
顔に　はっきり鯖模様つけながら
一边是脸上清楚地印着鲭鱼花纹
言える立場か
一边又表明立场吗
それで　どうして魂子さんの家を うろついてたんです？
那么 为什么要在魂子夫人家里转来转去呢？
洗っても洗っても落ちないし...
怎么洗都洗不掉...
呪いだから
因为是诅咒嘛
あら　社長
啊啦 社长
オブジェの裏に...
装饰物的背后...
これ...
这个...
在佛堂道歉
仏間で謝れ
このとおりにすれば 落ちるのでは？
照这个做的话，就能去掉了吧？
仏間で謝れ？
在佛堂道歉？
この家の？
这个家里的？
だったら仏間へ行け！
那就去佛堂啊！
何度も目指したさ
去了好几次了
だが　どういう訳か！
但是 不知为什么！
たどり着けない
怎么都到不了
鯖スプレーに反応して
我安装了能对鲭鱼喷雾做出反应
霊道が発動する仕掛けをしたの
灵道就会启动的装置
あの～
那个～
仏間で 謝らせたいんですよねぇ...
你是想让他在佛堂道歉的呐...
ごめんで済むなら 仏間はいらない
说句对不起就能解决的话，就不需要佛堂了
もはや　なにを言ってるんだか...
已经 不知道你在说什么了...
時間をかけて反省しろって 話じゃない？
是说要他多花些时间来反省吗？
迷惑でございます
这很让人为难的
黒星と三世
黑星和三世
きのうから ずっと掃除しっぱなしですっ！
从昨天开始一直都在打扫！
まー 一晩中さまよったみたいだし
嘛~ 好像是徘徊一整夜
１か所だけ霊道なしで 仏間に行けるルートがあります
只在一个没有灵道地方，有可以去佛堂的路
おかあさま　そこは...！？
母亲大人 那里是...！？
佛堂
この部屋を通り抜ければ...
穿过这个房间的话...
至 佛堂
片づける気のない人だった...
真是个不愿意整理的人啊...
じゃあ　おれたちはこれで...
那 我们这就...
待てぃ！
等等！
パパを見捨てるのか？
你要抛弃爸爸吗？
もちろんだ
当然了
しょうがないわね
真是没办法呐
りんね　お小遣いあげるから 手伝ってあげなさい
轮回 我给你零花钱，帮帮忙他吧
小遣い！
零花钱！
ああ言ってる事だし 手伝ってあげなよ
是啊 都这么说了，来帮忙呦
魂子さん
魂子夫人
おとうさんを 甘やかしすぎなんじゃ...
对爸爸也太好了呀...
だって　いつまでも 家の中うろつかれたら迷惑だし
因为 他总是在家里闲逛的话，很麻烦的
魂子さまが　そう仕組んだのに？
明明是魂子大人设计好的呢？
鯖の呪いが解けたら
鲭鱼的诅咒解除了的话
その足で金の鯖缶を奪還し...
顺便去把金的鲭鱼罐头抢回来...
売り飛ばす！
卖掉！
急ぐぞ　りんね！
快点哦 轮回！
おいっ　なにやっとる
喂 你要干什么
パパの事はかまわず先に行け...
不要管爸爸你先去...
なんだ！？ これは...
什么啊！？这是...
人間界の預金通帳！？
人间的存折！？
残金は...
余额是...
５０万円！！
５０万日元！！
今　偶然見つけたのさ
刚刚 偶然发现的
こんな大金が　ほったらかしに...！
这么一大笔钱丢在这里...！
そして恐らく　おばあちゃんは...
而且 恐怕奶奶...
この事を忘れている
已经忘记了这件事
このままでは 死に金になってしまう！
这样下去就变成死钱了！
これは引き出すべきだろう
这个应该取出来的是吧
ただし...
可是...
印鑑がなければ 預金は引き出せない！
没有印章的话存款就取不出来！
印鑑！
印章！
きっと　この部屋のどこかにある！
一定在这个房间的某个地方！
探すぞ　りんね！
快找哦 轮回！
しかたあるまい！
没办法了！
あったのか！
找到了吗！
これはパパが子供の頃 地獄ネズミーランドで買ったペナント！
这是爸爸小时候在地狱猫耳乐园买的三角旗！
懐かしいな～
好怀念啊～
そんなものはどうでもいい！
那种东西怎么样都无所谓！
印鑑を探せ！
去找印章！
あったのか！
找到了吗！
これは...
这是...
おれの四駆！
我的四驱！
六道りんねは子供の頃は 裕福だったのだ
六道轮回小时候很富裕的
懐かしい...
好怀念...
カーボンファイバーで軽量化し 提灯ダンパーで安定性を高め
用碳纤维轻量化，用灯笼减震器提高稳定性
ウルトラスーパーマグナムモーター搭載で パワーを極めた町内最速マシン...
搭载了超级Magnum马达，马力极尽，镇里最快的机车...
小学校時代　町中のオモチャ屋レースで 優勝を重ねた
小学时代在镇里玩具店的比赛中多次获胜
おれの戦友...
我的战友...
うるさい
好吵
なにをする！
你干什么！
いいから 印鑑を探しなさい
够了，去找印章吧
オークションに出せば 金になったかもしれんのに！
如果去拍卖的话，能变成钱也说不定呢！
パパのペナントだって 売れたかもしれないよ！
爸爸的三角旗说不定也能卖得很好呦！
確かに
的确
他にも金になるガラクタが あるかもしれん
也许还有其他能赚钱的废旧物
探せ！
快找！
あら～ うるさい
啊啦~ 好吵
もう３時間もやってる
已经去三小时了
黒星三世 様子を見てきて
黑星三世 去看看情况
はい！　様子を見てきます！
是！我去看看情况！
印鑑ケース！
印章盒！
あったああああ！
找到啦~！
ぎにゃ～！！ 霊がいます～！！
呀～！！有灵～！！
黒星三世は　霊の存在を感じると
当黑星三世感受到灵的存在时
大暴れするのだ
就会大闹
あっ！ 印鑑がない！
啊！印章不见了！
ラッキー
幸运
魚の霊...？
鱼的灵...？
いや　鯖の生霊...
不对 鲭鱼的生灵...
おじいちゃん！？
爷爷！？
通帳と印鑑が！
存折和印章啊！
ここは...
这里是...
仏間だ！
是佛堂！
優しいおとうさま
温柔的父亲大人
ぼくを仏間に 導いてくれたのですね
是您把我带到佛堂的呐
来得太晚了
なんか　業を煮やしたみたいだぞ
好像感觉到恼怒了哦
来得太晚了
まー！　おじいちゃんの生霊が 来てくれたの？
嘛！爷爷的生灵来了吗？
私も会いたかった～
我也想见一见他啊～
まだ鯖やってるんだ...
还在做鲭鱼啊...
まだ帰らないの？
还不回去吗？
はい　お片づけを
是 在收拾呢
父の不始末のおわびに
为父亲闯的祸赔罪
三日三晩　通帳と印鑑を捜したが
三天三夜的存折和图章搜寻
見つからなかった
却没有找到
智慧女神
きっかけは 他愛ない事だったのです
契机是一件微不足道的小事
真宮さん
真宫同学
おれのうちで テスト勉強しない？
要不要来我家考前复习？
うん　いいよ
嗯 可以呦
よかったー
太好了
親が送ってくる スイーツや果物もいっぱいあるし
父母送的甜点和水果还有很多
二人で一緒に食べようね
两个人一起吃呐
きさまが　ノコノコついてくる事は わかっていた
你这家伙会不合时宜地跟着来，我是知道的
真宮さんとおれの 邪魔をするためにな
为了打扰我和真宫同学啊
とんだ誤解だな
严重的误解啊
六道くんも行くよね
六道君也会去呐
なんか普通に誘ってくれたぞ
感觉就是普通的邀请哦
金 枪 鱼 块
マグロ！
金枪鱼！
冷凍庫に入りきらないんだ
冰箱装不下了
なにい！？
什么！？
早く食べないと傷んでしまう
不快点吃掉就要坏了
おれに...
有我...
おれにできる事はないか！？
有什么我可以做的吗！？
急いで食ってくれるか！？
能尽快吃掉它吗！？
おれでよければ...！
如果我可以的话...！
ごゆっくりどうぞー
请慢用哦~
これでしばらく六道は出てこない
这样六道暂时就不会出来了
その間に
与此同时
おれと真宮さんは 二人きりの甘美な時間を―
我和真宫同学两个人的甜蜜时光~
翼く～ん
翼君~
ここわかんな～い
这里我不明白~
どれどれ？ 見せてごらん
哪里哪里？让我看看
はい
给
あ～ん~
啊~~
しかたないなあ
真没办法啊
あ～~
啊～~
ねぇねぇ！
呐呐！
スイーツ 余ってるんだってー？
听说还有余留的点心？
テスト勉強しに来たよー
来考前复习了呦~
リカちゃんとミホちゃんが 翼くんち見たいって
理嘉酱和美穗酱说想看看翼君的家
十文字く～ん
十文字君~
ここわかんな～い
这里我不明白~
ああ！　またか！？
啊！又来啊！？
はい　あーん
给 啊~
あーん
啊~
みんなでやると　はかどるね
大家一起学习进展好快呐
なんでこうなる...
为什么会变成这样...
秘密にしておいたのに...
明明是有保密的...
いや　翼くん大声で言ってたから
不啊 因为翼君大声说出来了
なんとか　真宮さんと 二人きりになる方法は...
有什么能与真宫同学两个人独处的方法...
十文字くんち
十文字君这里
頭の良くなる 魔法の薬とかないの～？
没有能让头脑变好的魔法药吗~？
勉強しろ
好好学习
十文字さん　宅配でーす
十文字先生 有快递~
なにか届いたの？
送来了什么？
父からだ
父亲寄来的
ミネルヴァ：密涅瓦（拉丁语：Minerva）罗马神话中的智慧、战争、月亮和记忆女神
ミネルヴァ？
密涅瓦？
ミネルヴァとは ローマ神話の知恵の女神である
密涅瓦是罗马神话中的智慧女神
知恵の女神？
智慧女神？
えーっ?　見せて！ 見せてーっ！
诶？让我看看！让我看看~！
霊！？
灵！？
おまえ　なにしてくれてんだ！？
你啊 都做了些什么啊！？
これだっ！！
就是这个！！
リカ！
理嘉！
おまえのせいで 知恵の女神ミネルヴァが 逃げてしまったではないか！
都因为你，智慧女神密涅瓦不是逃走了吗！
あれに触れば 頭が良くなるというのに...！
明明碰那个的话头脑就会变好的...！
えーっ　捕まえなくちゃっ...！
诶？那不抓住的话...！
写真撮らなきゃっ！
必须拍照啊！
作戦成功
作战成功
さあ　真宮さん
来吧 真宫同学
テスト勉強を続けよう
继续考前复习吧
知恵の女神って... 本当？
智慧女神什么的...真的？
今の　霊だったんじゃない？
刚刚的不是灵吗？
ちゃんと捕まえないと...
不好好抓住的话...
行こう！
走吧！
おれは信用されてない...
我就这么地不被信任吗...
本マグロのお造り！
蓝鳍金枪鱼刺身！
人生最良の日！
人生中最美好的一天！
夢じゃないんですね　りんね様
这不是在做梦呐 轮回大人
ああ...　これも人助けだ
嗯...这也是善意助人啊
ありがたく　いただくぞ
要心怀感激地领受哦
はい！
是！
いただきま...
我开动...
音がしたわ！
有声音啊！
ここね！
这里呐！
桜ちゃん　鬼撮ったよ！　鬼！
樱酱 拍到鬼了呦！鬼！
これ　六道くんだよ
这是 六道君呦
六道くん
六道君
知恵の女神 こっちに来なかった？
智慧女神有没有没来过这边啊？
女神であろうと鬼神であろうと 許さん！
不管是女神还是鬼神都不可原谅！
霊体用カラーボール！
灵体用染色球！
カラーボールで着色した霊は
被染色球着色的灵
普通の 人にも見えるようになるのだ
变得普通人也能看见
外れた！？
打偏了！？
いや...
不...
かすってる！
染上一点儿！
あれは　ドレスの布！？
那是 礼服上的布！？
女神だし！
是女神！
待てい！
站住！
素早い！
好快！
扉が開いている！
门是开着的！
ここか！？
这里吗！？
本棚にヒモが...
书架上有绳子...
トラップか！
陷阱吗！
あっ　逃げたわ！
啊 逃走了啊！
待ってーっ！
等等~！
おれの聖灰を　いつの間に...
什么时候拿走了我的圣灰...
大丈夫？
没事吧？
というか　ミホちゃんリカちゃん 怖くないの？
说起来，美穗酱理嘉酱不害怕吗？
いつもなら我先に逃げ出すのに...
平时的话，会争先恐后地逃掉了的...
女神だし！
是女神嘛！
テスト前に捕まえなきゃ！
考试前必须抓住呀！
待ってー！
等等~！
母のワンピースだ
是妈妈的连衣裙
またトラップ？
又是陷阱？
さすが知恵の女神ね
不愧是智慧女神呐
確かに...
的确...
というか　ずいぶんイタズラ好きな...
说起来，好喜欢恶作剧啊...
もしかして子供の霊...？
难道是小孩子的灵...？
廊下にたっぷりと 霊取り紙を仕掛けておいた
我在走廊上设好了充足的捉灵纸
霊取り紙とは
所谓捉灵纸
霊的粘着テープで 霊を捕獲する死神道具である
即粘灵的胶带，是捕获灵的死神道具
りんね様ーっ！
轮回大人~！
マグロのお造り
金枪鱼刺身
きれいに洗いましたよーっ！
我洗干净了呦！
マグロを狙って！
目标是金枪鱼！
ちなみに
顺便说一下
黄泉の羽織を着て 霊体化した六道りんねも
穿上黄泉羽织灵体化的六道轮回
霊取り紙にひっかかるのだ
也会被捉灵纸粘住的
しまった！
糟了！
再び　マグロをぶちまけるくらいなら！
如果还要再次把金枪鱼打翻的话！
今この場で　すべてぼくが...
那现在就在这里全部由我...
よけろよ
躲开它呦
霊体用カラーボール！
灵体用染色球！
あれは...
那是...
ちょっと　捕まえる方法ないの！？
我说 就没有办法抓到她吗！？
しかたない
没办法
父の手紙でも読むか
看看父亲的信吧
今さら...？
现在才...？
ミネルヴァは さるお金持ちのお屋敷で育ち
密涅瓦是在有钱人家的宅邸里长大的
小さい頃から賢い子だったが 昨年死亡...
小时候是个聪明的孩子，去年死亡...
ところが成仏せずに イタズラを繰り返したので
然而未能成佛，所以反复不断地做恶作剧
依頼を受けて捕獲した 浄霊しておくように
我接受委托将其捕获，你准备好净灵
なお　万が一逃げた場合
另外 万一她逃跑了
捕まえる方法は　ただひとつ...
捕捉的方法只有一个...
ミネルヴァ
密涅瓦
ごはんだぞー
吃饭喽~
来た
来了
サル！？
猴子！？
賢いねー
好聪明呐
人間の言葉がわかるんだ
能听懂人类的话啊
そして　みんなでマグロを おいしくいただきました
随后 大家一同享用了美味的金枪鱼
知恵の女神じゃなかったんだ～
不是智慧女神啊～
いいじゃない！ マグロ　ＤＨＡ入ってるし
不是很好吗！金枪鱼富含DHA
DHA：二十二碳六烯酸，是人体所必需的一种多不饱和脂肪酸。
賢くなるかも！
也许会变聪明嘛！
おい リカ
喂 理嘉
バクバク食うなっ！
吃东西不要咔吧咔吧地啊！
撮れば！
拍吧！
宝之河
ここは　あの世
这里是 彼世
一級河川　三途の川
一级河川 三途之河
鑑定所は　こちらでーす！
鉴定所在这边！
これっ　お願いしますっ！
这个 拜托了！
ニセ物です！
是假货！
おい　ちゃんと鑑定しろ
喂 好好地鉴定
ニセ物です
是假货
鑑定鏡
鉴定镜
本物かニセ物かを 見分ける　死神道具である
是一种能够辨别真假的死神道具
まごう事なき真っ赤なニセ物です
毫无疑问，这是不折不扣的赝品
またのお越しを
欢迎再次光临
三途の川
三途之河
それは死者があの世に行く際に渡る川であるが
那是死者前往彼世时要渡过的河流
アクセサリーや荷物が重すぎると
如果饰品和行李过重的话
渡し舟が進まないため
渡船就无法前进
川に投棄していく
只好丢弃河中
そこで数年に一度 川の流れをせき止めて
因此数年一次截流止水
ボランティアの死神たちが 川ざらいをするのだが
由死神志愿者们清理河道
その際　見つかった金目の物は 拾った死神の所有物になる
此时所发现的贵重物品，帰拾到的死神所有
なお　黒猫が拾った際も同様 その黒猫だけの物になる
另外 黑猫捡到时，也同樣帰那個黑猫所有
マ...　マジか！？
真...真的吗！？
これは...
这是...
きっ... きっ... 金の延べ棒！！
金...金...金条！！
扇風機が買える！
可以买电风扇了！
それに...
而且...
あと１００周はいけるな
还能再吃一百周啊
なに安い皿なんか 食べてるんですか　りんね様
为什么总是拿便宜盘的吃啊 轮回大人
金皿いきましょうよ
我们去拿金盘的呦
ああ　ありがとう六文
嗯 谢谢你 六文
おまえの金の延べ棒のおかげだ
都是托你的金条福啊
辞职申请
許してください　りんね様！
请原谅我 轮回大人！
ぼく　独立します！
我要独立！
お...　重いっ
好...好重
どうした？ 六文
怎么了？六文
なんれもありまひぇん！
什么也没有！
はっ　そうだ！
啊 对了！
このサイズなら...
这个身材的话...
重い延べ棒も楽々運べる！
沉重的金条也可以搬走了！
あ！ 千両箱みっけ
啊！找到千两箱
重そうですね 翔真お坊ちゃま
看起来很重呐 翔真少爷
黒洲
黑洲
私がお持ちしましょう
我来帮您拿吧
いいよ 換金して買いたいゲームあるし
不用了呦，我想换了钱买游戏
金目の物は
贵重物品
見つけた者ではなく 拾った者の所有物になるのだ
不是归找到的人，而是归拾到的人所有
はっ　気がつくと 千両箱が私の手に
啊 回过神来时，千两箱在我的手里
おい
喂
重ねて言おう！
再说一遍吧！
金目の物は 拾った者の所有物になるのだ
贵重物品，是归拾到者所有的
鑑定所は　こちらでーす
鉴定所 在这边~
おーい...
喂...
おーい　六文！
喂~ 六文！
千両箱を拾ったぞー
拾到了千两箱哦~
千両箱？
千两箱？
今までは 生活苦で迷惑もかけてきたが...
一直以来的苦难生活让你为难了...
これからはうんとぜーたくしよう
从今以后奢侈地生活吧
二人でな
两个人一起啊
りんね様...
轮回大人...
ああっ ぼくは自分が恥ずかしい...
啊 我为自己感到羞耻...
ひんねはま
轮回大人
どうした 六文
怎么了 六文
对不起我不该藏起来
こっ~ こいつ
这~这家伙
なにか金目の物を 隠しているとは思っていたが...
我就觉得他是藏了什么值钱的东西...
まさかの金塊！
没想到是金块！
重いだろう　おれが持とう
很重的吧，我来拿吧
ありがとうございます
非常感谢
優しいりんね様
亲切的轮回大人
じゃあ　かわりにぼくが 千両箱を持ちましょう
那 我来替你拿千两箱吧
ああ　頼むよ 六文
嗯 拜托了呦 六文
空っ！
空的！
だましましたね
被你骗了呐
なんの事かな？
是什么事啊？
何度でも言おう！
不管说多少次！
金目の物は 拾った者の所有物になるのだ
贵重物品是归拾到的人所有
きっ...　金の延べ棒！
金...金条！
役人である記死神・架印は
作为记死神的架印
川の回収物を拾っても
即使拾到河流的回收物
私物化できない 規則なのだ
也不能私有化，这是规定
わー　キラキラしてるー！
哇~ 闪亮闪亮的~！
だが　契約黒猫は 私物化可能なのだ
但是 契约黑猫是可以私有化的
おうちに持って帰ったら 架印さまにあげますね！
带回家后，就给架印大人呐！
ああ
嗯
まあ　無理するなよ　鈴
嘛 不要勉强呦 铃
やはり 鈴は女の子だけあって
果然 只有作为女孩子的铃
キラキラした物が好きだな
才喜欢闪闪发光的东西啊
あのキラキラの金の延べ棒があれば
有了那闪闪发光的金条的话
たまっていた電気・ガス料金が 払える！
就可以支付积欠的电费和煤气费了！
ビー玉かいっ！
玻璃球啊！
おや！
哦呀！
光る物が私に向かって
闪闪发光的东西正向我飞来
あっ　金の延べ棒！
啊 金条！
拾わねば！
必须捡到啊！
黒猫幻術！
黑猫幻术！
さあ...！
来吧...！
行け　六文！
去吧 六文！
りんね様...
轮回大人...
もともと　おまえが拾った物...
原本就是你捡到的...
だが今のおれのアシスト 忘れないでくれよ
但是我现在的助攻请不要忘记呦
ありがとう　りんね様...
谢谢 轮回大人...
帰ったら　コンビニのおにぎりでも 買ってあげますよ
回去后 我会给你买便利店的饭团呦
深い！
好深！
あっ　いけね
啊 不好
あがる時間だ
是上去的时候了
三途の川の清掃活動の終了時刻です
三途之河清扫活动结束的时间到了
上流の水門を開きましたので
因为上游的水门已经打开
死神・黒猫の皆様は
各位死神 黑猫
速やかに岸にお戻りください
请尽快回到岸上
次の川ざらいは何年後かな...
下次清理河道是多少年后啊...
次こそ　あれを手に入れねば...
下次如果拿到那个的话...
こんな感じなので
由于这样的氛围
毎回 三途の川清掃の参加者は多いのだ
每次清扫三途之河的参加者都有很多
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
第一届工会大会
不祥的预言
アネット先生は
阿妮特老师
のぞき玉を覗くと未来が見るんですよね？
观察灵视球就能看到未来呐？
ええ そうよ
嗯 是呦
じゃあ 次回予告 お願いします
那 下集预告就拜托了
見～え～る～
看~见~了~
何が見えますか？
看见什么了吗？
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「第一回組合大会」
"第一届工会大会"
「いまわしき予言」
"不详的预言"
真宮さんは
真宫同学
大きなスルメを持っている姿が見えるわ
拿着好大的鱿鱼干的样子，我看见了啊
なぜスルメ？
为什么是鱿鱼干？
燕京